# BEST_semi-final
Проект разработан в рамках участия в "Best Hack 2020".
Вы можете скачать apk файл данного приложения <a href="https://drive.google.com/drive/folders/1NZFI0RAB1G4GrFT4Oai9Vr6d0DcFLq8E?usp=sharing">здесь</a>.

Были выполнены части основного задания:
* Присутствиует список мероприятий с возможностью добавления своих. Также реализован таймлайн;
* Введена система ролей;
* Приложение поддерживает чат для коммуникации.

Помимо этого, были выполнены дополнительные задачи:
* Чат поддерживает добавку картинок;
* Приложение поддерживает плавные анимации;
* Каждый пользователь имеет личный профиль с возможностью редактирования.

## Для пользователя
Спасибо, что уделили внимание нашему проекту!
Более подробную информацию о работе каждой функции можно посмотреть ниже в разделе "Быстрый старт".
>**Обратите внимание!**
>Данный проект разрабатывался в рамках мероприятия "Best Hack 2020" и предоставляется в пользование исключительно в ознакомительных целях.

### Команда разработчиков
* Алексей Костюченко,   [ВК](https://vk.com/shaniser)
* Михаил Соколовский,   [ВК](https://vk.com/sokolmish)
* Надим Абдул Гани,   [ВК](https://vk.com/nadim.abdulgani)
* Илья Каркин,   [ВК](https://vk.com/id210438588)

## Установка приложения
1. Скачайте apk файл данного приложения по ссылке выше.
2. Запустите apk файл и следуйте инструкции по установке

## Быстрый старт
**После установки приложения вам необходимо зарегестрироваться**
>Укажите действующий аккаунт от Вашей почты и придумайте пароль, если вы зашли впервые
>Укажите зарегистрированный аккаунт почты и введите Ваш пароль, чтобы зайти повторно

**Далее перед вами будет меню событий.**
>Нажмите "плюс" в правом нижнем углу, чтобы создать новое событие
>Выберите тип события, добавте содержание и укажите дату и время

**Увидеть календарь и чат можно, переключившись на одноименную подкладку в нижнем меню.**
>В чате вы увидите список пользователей, с которыми вам можно вести диалог

**В правом верхнем углу вы можете найти настройки профиля пользователя и полезные фильтры**


### Надеемся, что вам понравится наше приложение!

